{\rtf1}

Gameplay plus poussé, avec créations de gameplay unique pour chaque type d'unité.
Mise en place d'un magasin et système de monnaie
Mise en place d'un menu pause
Mise en place d'un système d'inventaire et équipement
- implémentations des pièges
- pathfinding avec A* 

1.    Texture
a.    A voir
2.    Sons/musiques
a.    Menu.mp3
b.    Combat.mp3
c.    Victoire.mp3
d.    Defaite.mp3
3.    Prefabs (modélisation)
a.    Pièces de château (sera généré procéduralement)
b.    Lot de pierres/roches
c.    Lot d’arbre
d.    Herbe
e.    Les personnages 
i.    Les soldats
ii.    Des archers
iii.    Des catapultiers
iv.    Les magiciens/sorciers 
v.    Les géants (3 m) 
f.    Les pièges
i.    Mines anti-personnelles 
4.    Maps
a.    Génération du château de façon procédurale
b.    Génération du terrain de façon procédurale
c.    Disposition des entités selon les règles ( f (mode de jeu, niveau, choix upgrade, …))
d.    Disposition des upgrades (remparts, pièges…) selon les règles ( f (mode de jeu, niveau, choix upgrade, …))
5.    Interface d’accueil
a.    4 boutons principaux redirigeant vers les possibilités (Mode scénarisé, mode libre, éditeur niveau, options et quitter) + Bouton de connexion
b.    Affiche le titre et la version du projet

6.    Identification
a.    Connexion : Saisie de l’email et du mot de passe -> vérification auprès d’un WS en php sur OVH -> token
b.    Inscription : Saisie Pseudo, Prénom, nom, email, mot de passe, mot de passe 2 -> vérification validité des données + intégrité des données -> token
Atomix01/14/2020
8.    Mode libre
a.    Un menu permet de choisir la composition de son armée sur un budget libre. 
b.    La maps utilise la génération procédurale (4.) basée sur des règles aléatoires et donc sur un seed de génération. 
c.    Quant au spawn des ennemis, elle sera définie selon le seed sur une échelle de temps mais sera augmentée selon le budget du joueur défini.
d.    Fin de partie : La partie s’arrête quand toute l’armée du joueur est détruite.
e.    Les données de partie du joueur authentifié sont enregistrées dans la base de données